# Лабораторное задание №1
## Аннотация
В современной жизни человека социальные сети занимают очень важное место и оказывают сильное влияние на повседневную жизнь. Через них передается огромный поток информации, связанной с мыслями, опытом, эмоциями человека и миром, который его окружает. Исследование потоковых данных социальных сетей позволяет наблюдать процессы, происходящие в городе, предсказывать возникающие аномалии и события, позволяя своевременно на них реагировать. В этом задании вам предстоит научиться по историческим данным социальной сети о частоте публикаций в разных городских районах предсказывать ее будущее распределение.
Задание
 
 - Вам предоставлен набор данных одной популярной социальной сети, включающий в себя более 8.5 млн записей с метаинформацией публикаций за 13 месяцев (с января 2019 по февраль 2020 года).
-- 
### Каждая публикация описывается следующей метаинформацией:
*	lon, lat – координаты геопозиции с округлением до полигона 250х250 метров (географические долгота и широта, соответственно)
*	timestamp – временная метка публикации с точностью до часа
*	likescount – количество отметок «лайк» у публикации
*	commentscount – количество комментариев у публикации
*	symbols_cnt – общее количество символов в публикации
*	words_cnt – количество слов (осмысленных, не считая спецсимволов и прочую метаинформацию)
*	hashtags_cnt – количество хештегов 
*	mentions_cnt – количество упоминаний других пользователей
*	links_cnt – количество ссылок
*	emoji_cnt – количество эмодзи.
*	point – сервисное поле для сопоставления координат из тренировочного, валидационного и тестового датасетов (если point у двух элементов совпадает, то они обладают одними и теме же координатами, сравнение lat и lon может давать погрешность)
--
## Задача
Используя эти данные, вам необходимо будет предсказать количество публикаций в каждом полигоне 250х250 метров за каждый час на 4 недели (28 суток) вперед относительно последней публикации в тренировочном наборе. 
За границы можно считать квадрат с координатами двух противоположных углов (60.0393322852, 30.5360) и (59.828, 30.142969), гарантируется что в тестовом датасете координаты не выходят за эти границы.

### Примечания
*	Длина набора данных позволяет учитывать как сезонный фактор изменения активности, так и общий тренд роста/снижения количества публикаций.
*	Стоит обратить внимание на то, что сильное влияние на активность могут оказывать временные параметры публикаций.
*	Плотность количества публикаций может сильно варьироваться от района к району.

Для выполнения задания вы можете сформировать команды до трех человек (включительно). Данные для выполнения задания и baseline решения будут выложены в начале следующей недели. Обращаем ваше внимание на то, что baseline является ориентировочным и задание будет оцениваться по результатам очной защиты.
 
